Auf der Leinwand bewegen sich mehrere Kreise, sie haben eine zufällige Größe.
Durch Mauseingabe "klicken und ziehen" können Rechtecke aufgezogen werden mit denen die Kreise kollidieren. Die Rechtecke habe Hitpoints.
Bei Kollision verliert das Rechteck Hitpoints basierend auf der Größe des Kreises, bei 0 Hitpoints oder weniger verschwindet es.
Je mehr Hitpoints das Rechteck von seinen Maximal-Hitpoints verliert, desto weniger Farbe hat es.
Bei Kollision wackeln die Rechtecke und verschieben sich.

Hauptvariablen:
Kreise - 2 Dimensionaler Array (X, Y, Radius, GeschwindigkeitX, GeschwindigkeitY)
Rechtecke - 2 Dimensionaler Array (X, Y, width, height, aktuelle Hitpoints, WackelnX, WackelnY, WackelnXCnt, WackelnYCnt, active, dragging)
